ここにおいてから私は、諸君が他に謳われておるところにも見た見われいけぬ主義者であめつきの栄える土にあえらず思えばのこの感激とまためつきと
日に日に新たにし倒れてしこうしてのちやむの機会をもって進んであらゆる困難を突破とられることを説おうと
また強くこれを私は諸君に期待してやまないのであります
幸いこの機会におきまして、そらに私の兵装を依頼しております二三の諸会を述べたいと思うのでありますが
先ほど来、省庁学科文部大臣のお言葉
とつとさぬ原文の意義、じゅんじゅんと説かれる皮膚の言葉、すべてを私が言わんとすることを崩壊しているのであります
あえて座弁を漏する必要はないと思いますが、私は再びまたの機会に諸君にお目につかることができるか否かということを伝えますのがいいやり
一問打足ではありますが、述べておきたいと思うのであります
第一に、真の日本精神の寛容についてであります
満州事変、信濃事変を経まして、今や大東亜戦争の画角たる戦争と大東亜建設の堂々たる進展とによります
我が日本精神の偉大さは、今さらながらしみじみと五人がこれを監督されるのであります
そもそも日本精神の根本は、そのとき神奈川の戦い関連に徹身をもって君国に準ずるところにあるのであります